Πριν μερικές εβδομάδες ό Τζέιμι Ντάιμον
μίλησε αρνητικά για το bitcoin
μπορείς να συνοψίσεις
ποια ήταν η κριτική του
και πως θα απαντούσες
γιατί ενδιαφέρομαι πολύ για το συγκεκριμένο θέμα
Νομίζω πως η κριτική του ήταν,
παραφράζοντας, ότι το bitcoin είναι απάτη
που δεν έχει καμία οικονομική βάση και
και δεν υποστηρίζεται από τίποτα
αυτή ήταν η κριτική του Jamie Dimon
επικεφαλή της JP Morgan Chase
που του επιβλήθηκε πρόστιμο
2 δις δολλάρια για απάτη στεγαστικών δανείων
για την οποία η JP Morgan Chase πλήρωσε
προκαλώντας και άλλη απάτη
Δεν ξέρω αν το είδατε αυτό στις ειδήσεις, ήταν αρκετά ενδιαφέρον
και το προκάλεσαν όλο αυτό πάνω στο δολάριο
το οποίο υποστηρίζεται από ... α ναι...
νομίζω... η πιο ειλικρινής αντίδραση μου είναι...
O Jamie διαμαρτύρεται υπερβολικά νομίζω
και είναι ενδιαφέρον
πως ο επικεφαλής του μεγαλύτερης επενδυτικής τράπεζας του κόσμου
βρίσκει χρόνο
στην πολύ ¨γεμάτη¨ μέρα του να μιλήσει για
για μια ασήμαντη και άσχετη τεχνολογιούλα
που δεν έχει κανένα αντίκτυπο στον κόσμο
είναι σχεδόν ενοχλητικό
ότι ασχολείται τόσο πολύ
και παρεμπιπτόντως όταν το έλεγε αυτό
οι επενδυτές της JP Morgan αγόραζαν bitcoin
θα σας πω μια πρόβλεψη την οποία έχω ξανακάνει
οι παγκόσμιες τράπεζες ποτέ δεν αντιμετώπισαν ανταγωνισμό από το ίντερνετ
πρέπει να μάθουν πολύ γρήγορα
ότι όταν το ίντερνετ έρχεται για τον κλάδο σου δεν καταλήγει όμορφα
κοιτάξτε όλες τους άλλους τομείς που αντιμετώπισαν
έντονο ανταγωνισμό από το ίντερνετ. Βλέπετε, το ίντερνετ τώρα έρχεται
για τον τραπεζικό τομέα. Και το αποτέλεσμα θα είναι
ότι οι τράπεζες και τα στελέχη της
όχι μόνο θα χάσουν τον τομέα τους
ή την εξουσία τους στον τομέα τους
αλλά επιπλέον θα περάσουν από τα 5 στάδια της θλίψης
Άρνηση, θυμός, διαπραγμάτευση
κατάθλιψη και αποδοχή
... Ξεκινά με την άρνηση, "το bitcoin δεν μπορεί ποτέ να δουλέψει",
"Σίγουρα θα κρασάρει όπου νάναι"
9 χρόνια μετά αυτό δεν λειτουργεί τόσο καλά
Θυμός:
"Τρομοκράτες",
"Έμποροι Ναρκωτικών", "Πορνογράφοι".
Καντε το να σταματήσει!
αυτό δεν δουλεύει
επειδή οι κυβερνήσεις καταλάβανε ότι δεν μπορείς να το σταματήσεις
Διαπραγμάτευση:
Μας αρέσει το blockchain
αλλά όχι το bitcoin
χμμ.. δεν λειτουργεί τόσο καλά
και ούτω καθεξής
Το ίντερνετ έρχεται για τον τραπεζικό τομέα
και όπως σε κάθε κλάδος πριν από αυτόν
τα υψηλόβαθμα στελέχη του τομέα νομίζουν ότι:
εμείς θα ξεπεράσουμε αυτή την "καταιγίδα"
ήδη το κάνουμε για αιώνες
Καλή τύχη! Ελπίζω να κρατήσετε αυτήν την στάση μέχρι το τέλος!